                                             Lia Dokumentaion

          Vår uppgift var att få sparat data i vår egna databas och sedan få det utprintat som en tabell i html.

          Jag började med att göra en egen databas med 3 fields. En som heter id som innehåller id, en som heter RFID som 
          innehåller namnet och det tredje som heter datum och innehåller datumet.

          Sen gjorde jag en server.js fil där vi skapade routes till servern. Gjorde en app.get som skickar data till databasen.

         

          Datan kunde man se printas ut i browser med localhost:3000/tag/312.
          Och för att få datan från databasen till browsern användes getJSON
